Repository: NIGON208/miele-lxiv
Catalog: GUI/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja

source: Copying and indexing files from CD/DVD...
ja: CD/DVDからのファイルのコピーとインデックス作成...

source: Copying and indexing files...
ja: ファイルのコピーとインデックス作成...

source: Copying images...
ja: イメージのコピー中...

source: Copying into Database...
ja: データベースへのコピー中...

source: Copying linked files into Database...
ja: リンクされたファイルをデータベースにコピー...

source: Coronal
ja: コロナル

source: Corrupted files
ja: 破損したファイル

source: Could not move OsiriX to Applications folder.
ja: Miele-LXIVをアプリケーションフォルダに移動できませんでした。

source: Couldn't create temporary user: %@
ja: 一時的なユーザーを作成できませんでした:%@

source: Couldn't delete user <b>%@</b> because he doesn't exist.
ja: ユーザー<b>%@</b>が存在しないため、削除できませんでした。

source: Couldn't find user with name <b>%@</b>.
ja: 名前<b>%@</b>のユーザーを見つけることができませんでした。

source: Couldn't print images.
ja: 画像を印刷できませんでした。

source: Couldn't save changes for user <b>%@</b> because he doesn't exist.
ja: ユーザー<b>%@</b>が存在しないため、変更を保存できませんでした。

source: CPR Axis
ja: CPR軸

source: CPR requires volumic data and BW images.
ja: CPRには、ボリュームデータとBWイメージが必要です。

source: Create
ja: 作成

source: Create a Database Folder
ja: データベースフォルダを作成する

source: Create Auto QR Instance
ja: 自動QRインスタンスを作成する

source: Create Default Albums
ja: デフォルトのアルバムを作成する

source: Create ROIs from RTSTRUCT
ja: RTSTRUCTからROIを作成する

source: Create/Open a report for selected study
ja: 選択したスタディのレポートを作成/開く

source: Create/Open Report
ja: レポートの作成/開く

source: Creating a DICOM series
ja: DICOMシリーズの作成

source: Creating series
ja: シリーズの作成

source: Crop
ja: トリミング

source: Cropping Cube
ja: キューブを切り取る

source: Cross
ja: 十字形

source: Current
ja: 現在

source: Current Image
ja: 現在の画像

source: Current user
ja: 現在のユーザー

source: Curved MPR Angle
ja: 湾曲したMPR角度

source: Curved MPR Image
ja: 湾曲したMPR画像

source: Curved Path
ja: 曲線パス

source: Custom
ja: カスタム

source: Custom DICOM Field
ja: カスタムDICOMフィールド

source: Custom...
ja: 改造...

source: Data Error
ja: データエラー

source: Data loading...
ja: データの読み込み中...

source: Data to burn: %d MB (Media size: %d MB), representing %2.2f %%.
ja: 書き込むデータ:%1$d MB(メディアサイズ:%2$d MB)、%3$.2f %%を表します。

source: Database
ja: データベース

source: Database & DICOM
ja: データベース＆DICOM

source: Database Location Error
ja: データベースの場所のエラー

source: Database only
ja: データベースのみ

source: Database Update
ja: データベースの更新

source: Database updating failed... The database SQL index file is probably corrupted... The database will be reconstructed.
ja: データベースの更新に失敗しました... データベースのSQLインデックスファイルが破損している可能性があります… データベースが再構築されます。

source: Database Upgrade
ja: データベースのアップグレード

source: Date Added
ja: 追加日

source: Date Opened
ja: オープン日

source: Day
ja: 日

source: dB/sec
ja: dB/s

source: dbl-click
ja: ダブルクリック

source: dbl-click + alt
ja: ダブルクリック+ alt

source: dbl-click + cmd
ja: ダブルクリック+ cmd

source: DCM Framework is selected as the DICOM reader/parser. The performances of this toolkit are slower.
ja: DCMフレームワークがDICOMリーダー/パーサーとして選択されています。このツールキットのパフォーマンスは遅くなります。

source: December
ja: 12月

source: Decompress DICOM files
ja: DICOMファイルを解凍する

source: Decompressing %@
ja: %@を解凍する

source: Decompressing %d %@
ja: 解凍%1$d %2$@

source: Decompressing the files...
ja: ファイルの解凍...

source: default
ja: デフォルト

source: Default
ja: デフォルト

source: Default Instance
ja: デフォルトのインスタンス

source: Default Protocol
ja: デフォルトプロトコル

source: Default protocol cannot be renamed
ja: デフォルトのプロトコルの名前を変更することはできません

source: Default WL & WW
ja: デフォルトのWL＆WW

source: Default WW/WL
ja: デフォルトのWW/WL

source: Delete
ja: 削除

source: Delete a plugin
ja: プラグインを削除する

source: Delete a WL/WW preset
ja: WL/WWプリセットを削除する

source: Delete Album
ja: アルバムを削除する

source: Delete All With Same Name
ja: すべて同じ名前で削除する

source: Delete Auto QR Instance
ja: 自動QRインスタンスの削除

source: Delete images
ja: 画像マネージャーをアップロード、編集またはギャラリーから画像を削除することができますを開くイメージの管理ボタンをクリックします。設定を編集することができますここでもあらゆる特定のイメージの alt、リンク、説明テキストを定義します。

source: Delete Plugin
ja: プラグインの削除

source: Delete Preset
ja: プリセットを削除

source: Delete Protocol
ja: プロトコルの削除

source: Delete report
ja: レポートを削除

source: Delete Route
ja: ルートを削除

source: Delete selected images from the database
ja: 選択したイメージをデータベースから削除する

source: Delete Selected Lines
ja: 選択した行を削除

source: Delete Selected Series Thumbnails
ja: 選択したシリーズのサムネイルを削除

source: Delete the Curve
ja: 曲線を削除する

source: Delete the files
ja: ファイルを削除する

source: Delete the local images
ja: ローカルイメージを削除する

source: Delete the SQL index
ja: SQLインデックスを削除する

source: Delete ZIP file
ja: ZIPファイルを削除する

source: Delete/Remove images
ja: 画像の削除

source: Deleting files...
ja: ファイルを削除しています...

source: Deleting...
ja: 削除中･･･

source: DICOM Auto Query/Retrieve
ja: DICOM自動照会・取得

source: DICOM Auto-Query is restarting...
ja: DICOM自動照会が再起動しています...

source: DICOM Compression...
ja: DICOM圧縮...

source: DICOM Decompression...
ja: DICOM解凍...

source: DICOM Echo %@...
ja: DICOMエコー%@ ...

source: DICOM Editing
ja: DICOM編集

source: DICOM editing is allowed only on DICOM files.
ja: DICOM編集はDICOMファイルでのみ許可されます。

source: DICOM editing not possible for this file.
ja: このファイルはDICOM編集できません。

source: DICOM Export
ja: DICOM輸出

source: DICOM Fields
ja: DICOMフィールド

source: DICOM File
ja: DICOMファイル

source: DICOM File CLUT
ja: DICOMファイルCLUT

source: DICOM Files Export not supported
ja: DICOMファイルエクスポートはサポートされていません

source: DICOM Listener
ja: DICOMリスナー

source: DICOM Listener Error
ja: DICOMリスナーエラー

source: DICOM Listener is multi-processes mode.
ja: DICOMリスナーはマルチプロセスモードです。

source: DICOM Listener is not activated
ja: DICOMリスナーはアクティブ化されていません

source: DICOM Network Error
ja: DICOMネットワークエラー

source: DICOM Print
ja: DICOMプリント

source: DICOM Printing...
ja: DICOM印刷中...

source: DICOM Query & Retrieve
ja: DICOM照会・取得

source: DICOM Query/Retrieve
ja: DICOM照会・取得

source: DICOM Send
ja: DICOM送信

source: DICOM Send Error
ja: DICOM送信エラー

source: Dicom send failed: cannot identify node.
ja: DICOM send failed:ノードを識別できません。

source: Dicom send failed: no images selected. Select one or more series.
ja: DICOM 送信に失敗: 画像が選択されていません。 1つまたは複数のシリーズを選択します。

source: Dicom send to node %@ initiated.
ja: DICOMがノード%@に送信開始。

source: DICOM Sending - STORE
ja: DICOM送信 - STORE

source: DICOM Sending is not activated. Contact your PACS manager for more information about DICOM Send.
ja: DICOM送信はアクティブ化されません。 DICOM送信の詳細については、PACSマネージャにお問い合わせください。

source: DICOM StoreSCU operation failed.
ja: DICOM StoreSCU操作が失敗しました。

source: DICOM TLS Listener Error
ja: DICOM TLSリスナーエラー

source: DICOM Validator
ja: DICOM検証ツール

source: DICOM Validator requires a DICOM file.
ja: DICOM ValidatorにはDICOMファイルが必要です。

source: dictated
ja: 指示された(3)

source: Display
ja: 表示

source: Display only this patient
ja: この患者のみを表示する

source: Display SUVbw values
ja: SUVbw値を表示する

source: Display type
ja: ディスプレイタイプ

source: Displayed pixels are non-squared pixel. Images cannot be displayed at actual size.
ja: 表示されるピクセルは非平方ピクセルです。画像を実際のサイズで表示することはできません。

source: Displayed SOP Class UIDs
ja: 表示されるSOPクラスUID

source: Distance Transform...
ja: 距離変換...

source: Distant Database
ja: 遠隔データベース

source: Distant Database:
ja: 遠隔データベース:

source: distributed
ja: 分散型(6)

source: Do Not Move
ja: 移動しない

source: Do you confirm to delete this index file? This operation cannot be undone.
ja: このインデックスファイルを削除することを確認しますか？この操作は元に戻すことはできません。

source: Do you want to only remove the selected images from the current album or delete them from the database? (%@)
ja: 選択した画像を現在のアルバムから削除するか、データベースから削除するだけですか？ (%@)

source: Done.
ja: 完了。

source: Double-click on the Study line to retrieve the images
ja: Study線をダブルクリックして画像を取得する

source: Double-Click to edit
ja: ダブルクリックで編集

source: Double-Click to retrieve
ja: ダブルクリックして取得する

source: Download
ja: ダウンロード

source: Download failed
ja: ダウンロードに失敗しました

source: Download the new version!
ja: 新しいバージョンをダウンロードしてください!

source: Downloading files...
ja: ファイルをダウンロード中...

source: Downloading index...
ja: インデックスをダウンロード中...

source: Downloading...
ja: ダウンロード中...

source: Drag Annotations in the place holders
ja: プレースホルダの注釈をドラッグする

source: Drag Error
ja: ドラッグエラー

source: Draw an ROI on the 3D image and then press Return (include) or Delete (exclude) keys.
ja: 3D画像にROIを描画し、Return(インクルード)キーまたはDelete(除外)キーを押します。

source: Dumping SQL Index file...
ja: ダンプSQLインデックスファイル...

source: Dynamic Angle
ja: 動的角度

source: Edit Album
ja: アルバムを編集

source: Ejecting...
ja: 取り出し中...

source: ELBOW
ja: 肘

source: Email
ja: 電子メール

source: Email this image
ja: この画像を電子メールで送信

source: empty
ja: 空(0)

source: Empty Preset
ja: 空のプリセット

source: Encrypting...
ja: 暗号化中...

source: Endoscopy
ja: 内視鏡検査

source: Endoscopy requires volumic data.
ja: 内視鏡にはボリュームデータが必要です。

source: ends with
ja: 終わる

source: Engine
ja: エンジン

source: Engine Properties
ja: エンジンのプロパティ

source: Erase Entire Database
ja: データベース全体を消去する

source: Erase Entire Database...
ja: データベース全体を消去します...

source: Error
ja: エラー

source: Error during the creation of the DICOM File!
ja: DICOMファイルの作成中にエラーが発生しました。

source: Error: %@
ja: エラー:%@

source: Error: bad zip file
ja: エラー:不正なzipファイル

source: Error: destination is unavailable
ja: エラー:宛先は使用できません

source: Error!
ja: エラー!

source: Errors ! %@ of %@ generated errors.
ja: エラー! %2$@ のうち %1$@ がエラーを生成しました。

source: Estimated remaining time: %2.2d:%2.2d:%2.2d
ja: 推定残り時間: %1$.2d:%2$.2d:%3$.2d

source: Evaluating amount of memory needed...
ja: 必要なメモリの量を評価する...

source: Expand All
ja: すべて展開

source: Expand All Items
ja: すべてのアイテムを展開

source: Export
ja: エクスポート

source: Export 3D-SR
ja: 3D-SRをエクスポートする

source: Export as DICOM File
ja: DICOMファイルとしてエクスポート

source: Export Key images of selected study/series as a DICOM Series
ja: DICOMシリーズとして選択されたスタディ/シリーズの主要な画像をエクスポートする

source: Export Keys
ja: エクスポートキー

source: Export QTVR
ja: QTVRをエクスポートする

source: Export Report
ja: レポートのエクスポート

source: Export ROI and Key Images as a DICOM Series
ja: DICOMシリーズとしてのROIとキーイメージのエクスポート

source: Export ROI and Key images of selected study/series as a DICOM Series
ja: 選択したスタディ/シリーズのROIと主要画像をDICOMシリーズとしてエクスポート

source: Export ROI images of selected study/series as a DICOM Series
ja: 選択したスタディ/シリーズのROIイメージをDICOMシリーズとしてエクスポート

source: Export ROIs
ja: ROIのエクスポート

source: Export ROIs & Keys
ja: ROIとキーエクスポート

source: Export selected study/series to a DICOM folder
ja: 選択したスタディ/シリーズをDICOMフォルダにエクスポート

source: Export Text
ja: テキストのエクスポート

source: Export these XML Data in a Text File
ja: これらのXMLデータをテキストファイルにエクスポート

source: Export these XML Data in a XML File
ja: これらのXMLデータをXMLファイルにエクスポート

source: Export this curved path in a file
ja: このカーブしたパスをファイルにエクスポート

source: Export this image in a DICOM file
ja: このイメージをDICOMファイルにエクスポート

source: Export this image in a Movie file
ja: この画像をMovieファイルにエクスポート

source: Export this image in a Quicktime file
ja: このイメージをQuicktimeファイルにエクスポート

source: Export this image in a Quicktime VR file
ja: このイメージをQuicktime VRファイルにエクスポート

source: Export this image to Photos
ja: この画像をPhotosにエクスポート

source: Export this image/series in a DICOM file
ja: この画像/シリーズをDICOMファイルにエクスポート

source: Export this series in a 3D file format
ja: このシリーズを3Dファイル形式でエクスポート

source: Export this series in a Movie file
ja: このシリーズをMovieファイルでエクスポート

source: Export this series in a Quicktime file
ja: このシリーズをQuicktimeファイルにエクスポート

source: Export this series in a Quicktime VR file
ja: このシリーズをQuicktime VRファイルにエクスポート

source: Export this series to Photos
ja: このシリーズをPhotosにエクスポート

source: Export to DICOM File(s)
ja: DICOMファイルへのエクスポート

source: Export to DICOM Network Node
ja: DICOMネットワークノードへのエクスポート

source: Export to Email
ja: 電子メールにエクスポート

source: Export to JPEG
ja: JPEGにエクスポート

source: Export to Movie
ja: Movieにエクスポート

source: Export to TIFF
ja: TIFFへのエクスポート

source: Export to XML
ja: XML 形式でエクスポート

source: Export VR
ja: VRエクスポート

source: Export XML
ja: XMLエクスポート

source: Export...
ja: エクスポート…

source: Exporting this kind of ROI to XML will only export the contour line.
ja: このようなROIをXMLにエクスポートすると、等高線のみがエクスポートされます。

source: Exporting...
ja: エクスポート中...

source: FACE
ja: 面

source: Failed
ja: 失敗

source: Failed to change the DICOM files
ja: DICOMファイルの変更に失敗しました

source: Failed to connect to the remote host. Is database sharing activated on the distant computer?
ja: リモートホストに接続できませんでした。離れたコンピュータでデータベース共有が有効になっていますか？

source: Failed to create the report with Pages.
ja: Pagesを使用してレポートを作成できませんでした。

source: Failed to detect a high density voxel to start growing region.
ja: 高密度ボクセルを検出することができず、成長領域を開始できませんでした。

source: Failed to download and synchronize preferences from this URL: %@
ja: 次のURLから設定をダウンロードして同期化できませんでした:%@

source: Failed to export this file.
ja: このファイルのエクスポートに失敗しました。

source: Failed to load the series.
ja: シリーズの読み込みに失敗しました。

source: February
ja: 2月

source: FEMUR
ja: フェミュー

source: Fetching %@ %@...
ja: %1$@ %2$@ を取得しています...

source: Fetching destination information...
ja: 宛先情報を取得しています...

source: FIBULA
ja: 腓骨

source: file
ja: ファイル

source: File
ja: ファイル

source: File Conversion
ja: ファイル変換

source: file left
ja: ファイルが残っている

source: File not readable
ja: ファイルが読めない

source: File: %@
ja: ファイル:%@

source: File(s) tags
ja: ファイルタグ

source: files
ja: ファイル

source: Files are currently being sent to a DICOM node. Are you sure you want to quit now? The sending will be stopped.
ja: ファイルは現在DICOMノードに送信されています。あなたは今終了してもよろしいですか？送信が停止されます。

source: files left
ja: ファイルが残っている

source: Files not available (readable)
ja: 利用できないファイル(可読性)

source: Files size (without compression):
ja: ファイルサイズ(圧縮なし):

source: Filter
ja: フィルター

source: Filtering...
ja: フィルタリング...

source: Filters
ja: フィルター

source: Final files size to burn: %3.2fMB
ja: 書き込む最終ファイルのサイズ:%3.2fMB

source: Finding Centerline Points
ja: センターラインポイントの検索

source: Finding Path...
ja: パスを見つける...

source: FINGER
ja: 指

source: Finishing...
ja: 仕上げ...

source: First, apply a convolution filter...
ja: まず、畳み込みフィルタを適用します...

source: Flip
ja: フリップ

source: Flip Horizontal
ja: フリップ・水平

source: Flip image horizontallly
ja: フリップイメージ水平

source: Flip image vertically
ja: フリップイメージ垂直

source: Flip series
ja: フリップシリーズ

source: Flip Vertical
ja: フリップ・垂直

source: Flip Volume
ja: フリップボリューム

source: Fly Thru
ja: フライスルー

source: Fly Thru Set up
ja: フライスルー設定

source: FOOT
ja: 足

source: Force absolute positioning
ja: 絶対位置を強制する

source: Force relative positioning
ja: 力の相対的な位置決め

source: FOREARM
ja: 前腕部

source: Forgotten Password
ja: パスワードの再設定

source: Forwarding %@ to %@
ja: %1$@ から %2$@への転送

source: Frame
ja: フレーム

source: Frames
ja: フレーム

source: Free space limit will be soon reached for your hard disk storing the database. Some studies will be deleted according to the rules specified in Preferences Database window (Database Auto-Cleaning).
ja: データベースを格納しているハードディスクの空き容量の上限に達するでしょう。一部のスタディは、[環境設定データベース]ウィンドウ(データベース自動クリーニング)で指定されたルールに従って削除されます。

source: From:
ja: から:

source: From: %d %% (%0.2f) to: %d %% (%0.2f)
ja: %1$d %%(%2$.2f)から、%3$d %%(%4$.2f)まで

source: Full dynamic
ja: フルダイナミック

source: Full Dynamic WW/WL
ja: フルダイナミックWW/WL

source: Full screen
ja: 全画面

source: Fused Image : X: %d px Y: %d px
ja: 融合した画像:X:%1$d px Y:%2$d px

source: Fused Image Mean: %0.3f%@ SDev: %0.3f%@ Sum: %@%@
ja: 融合画像平均:%1$.3f%2$@ SDev:%3$.3f%4$@ 合計:%5$@%6$@

source: Fused Image Min: %0.3f%@ Max: %0.3f%@
ja: 融合画像最小:%1$.3f%2$@ 最大:%3$.3f%4$@

source: Fused Image Min: %0.3f%@ Max: %0.3f%@ Skewness: %0.3f Kurtosis: %0.3f
ja: 融合画像最小:%1$.3f%2$@ 最大:%3$.3f%4$@ 歪度:%5$.3f 尖度:%6$.3f

source: Fused Image Value: %0.3f%@
ja: 融合画像値:%1$.3f%2$@

source: Fusion
ja: 融合

source: Fusion Mode and Percentage
ja: 融合モードとパーセンテージ

source: Fusion Surface Settings
ja: フュージョンサーフェイスの設定

source: Gantry Tilt Correction
ja: ガントリ傾斜補正

source: General
ja: 一般

source: Generating series thumbnails...
ja: シリーズサムネイルの生成...

source: Generating the DICOM files...
ja: DICOMファイルの生成...

source: Get Failed
ja: Get失敗した

source: Give a name !
ja: 名前をつけろ!

source: GPU Rendering
ja: GPUレンダリング

source: Growing
ja: 成長

source: Growing Region
ja: 成長地域

source: HALLUX
ja: ハラス

source: HAND
ja: ハンド

source: HEAD
ja: 頭

source: HEART
ja: 心臓

source: HEEL
ja: ヒール

source: Help
ja: ヘルプ

source: hertz
ja: ヘルツ

source: Hide Printers...
ja: プリンタを隠す...

source: Hide Series
ja: シリーズを隠す

source: High Dynamic Values
ja: 高い動的値

source: HIPS
ja: ヒップ

source: Histogram of '%@' ROI
ja: ‘%@‘ ROIのヒストグラム

source: History
ja: 履歴

source: Home
ja: ホーム

source: Horizontal
ja: 水平

source: Horizontally & Vertically Flipped
ja: 水平方向と垂直方向に反転

source: Horizontally Flipped
ja: 水平方向に反転

source: Hot Keys
ja: ホットキー

source: hour
ja: 時間

source: hours
ja: 時間

source: HUMERUS
ja: ヒト

source: I agree
ja: 同意する

source: I cannot find the OsiriX Word Template doc file.
ja: Miele-LXIV Word Templateのdocファイルが見つかりません。

source: I could delete the SQL index file to reset it.
ja: 私はそれをリセットするSQLインデックスファイルを削除することができます。

source: I found only ONE ROI : not possible to compute a volume!
ja: 私は1つのROIしか見つけませんでした:ボリュームを計算することはできません!

source: I'm not able to download this file.
ja: 私はこのファイルをダウンロードできません。

source: I'm not able to find the slice interval. Slice interval will be equal to slice thickness.
ja: 私はスライス間隔を見つけることができません。スライス間隔は、スライスの厚みと同じになります。

source: iChat Theatre shared view
ja: iChatシアターの共有ビュー

source: If it is stored on an external drive? If so, please make sure the device in connected and on.
ja: それが外付けドライブに保存されていれば？その場合は、デバイスが接続されていることを確認してください。

source: If you want to retrieve & view these images, change the destination to this computer ('retrieve to' menu).
ja: これらのイメージを取得して表示するには、このコンピュータに宛先を変更します( ‘retrieve to’メニュー)。

source: Illegal group / element values
ja: 不正なグループ/要素値

source: Im: %ld-%ld/%ld %@
ja: Im: %1$ld-%2$ld/%3$ld %4$@

source: Im: %ld/%ld %@
ja: Im: %1$ld/%2$ld %3$@

source: image
ja: 画像

source: Image
ja: 画像

source: Image %d
ja: 画像%d

source: image added
ja: 画像が追加された

source: Image level
ja: 画像レベル

source: Image Position
ja: 画像の位置

source: Image Size
ja: 画像サイズ

source: Image size: %ld x %ld
ja: 画像サイズ:%1$ld x %2$ld

source: Image Tiling
ja: 画像タイリング

source: images
ja: 画像

source: Images
ja: 画像

source: images added
ja: 追加された画像

source: Images in Albums
ja: アルバムの画像

source: Images size
ja: 画像サイズ

source: Images successfully deleted.
ja: 画像が正常に削除されました。

source: Import
ja: インポート

source: Import a DICOM file or folder
ja: DICOMファイルまたはフォルダをインポートする

source: Import Albums
ja: アルバムをインポートする

source: Import Raw Data
ja: 未加工データをインポートする

source: Important Notice
ja: 重要なお知らせ

source: Importing %@...
ja: %@をインポート中...

source: Importing images from media...
ja: メディアから画像を取り込む...

source: In the current version, all series must contain the same number of images.
ja: 現在のバージョンでは、すべてのシリーズに同じ数のイメージが含まれている必要があります。

source: Incoming Files
ja: 着信ファイル

source: Indexing %@ %@...
ja: インデックス%1$@ %2$@...

source: Indexing files from CD/DVD...
ja: CD/DVDからのファイルのインデックス作成...

source: Indexing files...
ja: ファイルのインデックス作成中...

source: Indexing the files...
ja: ファイルのインデックス作成中...

source: Initial Radius (pix.)
ja: 初期半径 (pix.)

source: Initiating image transfer...
ja: 画像転送を開始しています...

source: Injection time CANNOT be after acquisition time !
ja: 注入時間は取得時間の後にすることはできません!

source: Installing...
ja: インストール中...

source: Institution
ja: 機関

source: Interesting Cases
ja: 面白いケース

source: Internal database error.
ja: 内部データベースエラー。

source: Interval
ja: 間隔

source: Invalid code signing or certificate. You should re-download Miele-LXIV from the web siteAre you using an utility such as CleanMyMac or CCleaner? Turn it off for Miele-LXIV.
ja: コード署名または証明書が無効です。 WebサイトからMiele-LXIVを再ダウンロードする必要がありますAre you using an utility such as CleanMyMac or CCleaner? Turn it off for Miele-LXIV.

source: Invalid NSPredicate SQL syntax
ja: 無効なNSPredicate SQL構文

source: Invalid remote database model %@. When sharing databases, make sure both ends are running the same version of OsiriX.
ja: 無効なリモートデータベースモデル%@データベースを共有するときは、両方の端末が同じバージョンのMiele-LXIVを実行していることを確認してください。

source: Invalid response data from remote host.
ja: リモートホストからの応答データが無効です。

source: is
ja: 一致

source: is after
ja: 後である

source: is before
ja: より前

source: is day before yesterday
ja: 昨日の前日です

source: is not
ja: 一致しない

source: Is the user email correct? the @ character is not found.
ja: ユーザーのメールは正しいですか？ @文字は見つかりません。

source: is today
ja: は今日です

source: is within
ja: 内にある

source: is yesterday
ja: 昨日です

source: It works !
ja: できます!

source: It works!
ja: できます!

source: January
ja: 1月

source: July
ja: 7月

source: June
ja: 6月

source: Just Acquired (last hour)
ja: ちょうど得られた(最後の1時間)

source: Just Added (last hour)
ja: ちょうど追加された(最後の1時間)

source: Just Opened
ja: ちょうど開いた

source: Key Images
ja: キーイメージ

source: Key Images and ROI Images
ja: キーイメージとROIイメージ

source: Key Images Button
ja: キー画像ボタン

source: KeyObjects for %@
ja: %@のKeyObjects

source: Keys
ja: キー

source: KIDNEY
ja: 腎臓

source: KNEE
ja: 膝

source: L SPINE
ja: Lスパイン

source: Last 6 Hours
ja: 過去6時間

source: Layer
ja: レイヤー

source: Left Anterior Descending Artery
ja: 左前下行枝

source: Left Circumflex Artery
ja: 左回旋動脈

source: Left Coronary Artery
ja: 左冠状動脈

source: Length
ja: 長さ

source: Length: %0.1f %cm
ja: 長さ:%1$.1f %2$cm

source: Length: %0.3f cm
ja: 長さ:%0.3f cm

source: Length: %0.3f mm
ja: 長さ:%0.3f mm

source: Length: %0.3f pix
ja: 長さ:%0.3f pix

source: Length: %2.2f cm
ja: 長さ:%2.2f cm

source: Length: %2.2f mm
ja: 長さ:%2.2f mm

source: Level of Detail
ja: 詳細度

source: Linear Table
ja: リニアテーブル

source: Listener
ja: リスナー

source: LIVER
ja: 肝

source: Load images from current DICOM CD-Rom
ja: 現在のDICOM CD-ROMからイメージをロードする

source: Load locations
ja: ロード位置

source: Load multiple series into an animated 4D series
ja: 複数のシリーズをアニメーション4Dシリーズにロードする

source: Load Preferences
ja: 設定を読み込む

source: Load printers
ja: プリンタをロードする

source: Load Workspace State DICOM SR
ja: 作業領域の状態をロードするDICOM SR

source: Loading
ja: 読み込み中

source: Loading 3D object...
ja: 3Dオブジェクトの読み込み中...

source: Loading OsiriX database...
ja: Miele-LXIVデータベースの読み込み中...

source: Loading remote OsiriX database...
ja: リモートMiele-LXIVデータベースの読み込み中...

source: Loading series data...
ja: シリーズデータを読み込んでいます...

source: loading...
ja: しばらくお待ちください...

source: Local Database (%@)
ja: ローカルデータベース(%@)

source: Local Database:
ja: ローカルデータベース:

source: Locating the image in the database...
ja: データベース内の画像の検索...

source: Locations
ja: 場所

source: Lock Studies
ja: ロック研究

source: Locked Studies
ja: ロックされた研究

source: Locking database...
ja: データベースのロック中...

source: LOD
ja: 詳細度

source: Logarithmic Inverse Table
ja: 対数逆テーブル

source: Login here:<br>
ja: ここでログイン:<br>

source: Logs
ja: ログ

source: Logs - External IPs
ja: ログ - 外部IP

source: Looking for DICOM files...
ja: DICOMファイルを探しています...

source: Looking for DICOMDIR...
ja: DICOMDIRを探しています...

source: LOWER LEG
ja: 下肢

source: Lower Threshold
ja: 下限値

source: LUNG
ja: 肺

source: m/sec
ja: m/秒

source: Mac OS Version
ja: Mac OSバージョン

source: macOS version
ja: macOSバージョン

source: Made with <a href='http://www.osirix-viewer.com' target='_blank'>OsiriX</a><br />Requires <a href='http://www.apple.com/quicktime/' target='_blank'>QuickTime</a> to display some of the images
ja: <a href='http://www.osirix-viewer.com' target='_blank'>Miele-LXIV</a>で作った<br />いくつかの画像を表示するには<a href='http://www.apple.com/quicktime/' target='_blank'>QuickTime</a>が必要です

source: Magnify
ja: 拡大する

source: MANDIBLE
ja: 手持ち

source: March
ja: 3月

source: Mark as Key image
ja: マークキー画像

source: Mark Status as Dictated
ja: 指示されたステータスをマークする

source: Mark Status as Empty
ja: ステータスを空白としてマークする

source: Mark Status as Reviewed
ja: レビュー済みのステータスをマークする

source: Mark Status as Unread
ja: ステータスを未読としてマークする

source: Mark Status as Validated
ja: ステータスを検証済としてマークする

source: Max. 2 points with the same name.
ja: マックス同じ名前の2点。

source: May
ja: 5月

source: Mean: %0.3f%@ SDev: %0.3f%@ Sum: %@%@
ja: 平均: %1$.3f%2$@ SDev: %3$.3f%4$@ 合計: %5$@%6$@

source: Mean: %2.2f SDev: %2.2f Min: %2.2f Max: %2.2f
ja: 平均: %$.2f SDev: %2$.2f 最小: %3$.2f 最大: %4$.2f

source: Measure Angle Tool
ja: 測定角度ツール

source: Measure Length Tool
ja: 測長ツール

source: Measurement
ja: 測定

source: Memory Error
ja: メモリエラー

source: Merge
ja: 統合

source: Merge Selected Series
ja: 選択したシリーズをマージする

source: Merge Selected Studies
ja: 選択したスタディをマージする

source: Merge Series
ja: マージシリーズ

source: Merge Studies
ja: マージ研究
